companheiro Lula Estão dizendo que você
roubou uma caneta da ONU por acaso é
verdade companheiro alcomin para que que
eu vou roubar uma caneta você não sei
escrever
Ah é mesmo que alívio Então posso
dispensar os advogados Picaretas me
espera aí por acaso você está
desconfiado da minha alma honesta com o
maiúsculo não companheiro Lula Imagina é
que eu fiquei preocupado vai que aparece
o juiz de primeira instância para
denunciar roupa na frente nesse caderno
fácil é só pegar caneta roubada e
emprestar para o toffo ele me nosentar
verdade tem razão Espera aí companheiro
Lula isso na sua mesa por acaso é um
lápis da ONU Ah é tava dando bobeira lá
aí eu falei nossa você disse que não
tinha roubado perguntou de caneta
companheiro Lula então o caso é mais
grave do que eu pensava mas por quê
Porque nesse caso em vez da caneta o
toffo ele não sentaria você a lápis e
Alguém poderia pagar com uma borracha
seu plano É arriscado o café mas não
quer falar espera aí para que você foi
roubar um lápis se você não escreve
companheiro Lula Ah eu peguei para
rebobinar fita poderia pelo menos
ter uma desculpa que a geração entenda
companheiro Lula como o Felipe Neto vai
explicar isso há muito tempo
imagina se alguém vai vir atrás de mim
por causa de um lado
liga pros advogado não tem como
companheiro Lula Acabei de queimar o
celular perdi todos os contatos sabe por
quê vai que a PF descobre minhas
conversas picantes caraca e agora quem
quiser me ajudar cumprir o álcool comigo
Nossa estou sentindo um cheiro de cabelo
ensebado e de terno com naftalina eu
ouvi que estão precisando do advogado
Espera aí cooperou comigo mas esse não é
aquele advogado do povo
vai embora não precisamos da sua ajuda
vemos nossos próprios Picaretas não
Deixa ele cooperou comigo é o que tem eu
não tenho mais idade para ficar de qual
cor cagando em buraco Você que sabe
companheiro Lula eu lavo minhas mãos
posso saber o que é que o senhor precisa
Presidente compreender você é o seguinte
eu falei honestamente um ladrão e agora
até está me perseguindo porque eles não
gostam do pobre andando de avião mas eu
tenho um plano perfeito Presidente me dá
um lápis aqui eu vou vender no mercado
negro nos Estados Unidos e depois vou
comprar novamente aí a gente vai ter uma
nota fiscal e pronto você não roubou
nada nossa não está vendo que a mesma
tática do Rolex do Bozo companheiro Lula
tá na cara que isso não vai dar certo eu
estou dese a gente precisamos tentar
qualquer coisa está bem você o
companheiro Lula aceita Olha isso tem
que dar certo eu não quero voltar para
prisão pois fica tranquilo que comigo A
satisfação é garantida ou sua cadeia de
volta a senhora está preso nada disso
meu cliente é inocente o lápis da ONU
foi obtido com recursos próprios O que é
eu só preciso de um tempo para ir nos
Estados Unidos rapidinho vender uma
pequena nota fiscal o senhor pode
aguardar um pouquinho parece que o
senhor não está entendendo é o senhor
que está preso por kamikagem
multiplamente qualificada não o
presidente Lula vamos o quê mas o que
que eu fiz Espera aí eu sou inocente me
diz aí o que que eu fiz durante os
Estados Unidos me livrar das provas
espera aí não espera aí caramba
companheiro Lula A polícia estava atrás
era do wasseff por causa dos rolos com
bozo você pode ficar tranquilo com o seu
lápis ué mas cadê o lápis e adorei
companheiro Lula além de ser ocupação de
prova isso pode danificar sua audição
fala mais alto isso deve ter danificado
sua audição foi desestreno cooperou foi
melhor encontrei caraca será aquele
ouvido Cadê o lápis que a Ane deu para
você era dado companheiro Lula você
estragou sua audição à toa enfiando no
ouvido que é Lula e você enfiou o lápis
da One no vídeo seu idiota e você não
sabe que era nadade eu tô cansado disso
Luli Eu só não peço divórcio porque
estou perdidamente apaixonado pelo
cartão incorporativo e tem mais Toda vez
que você me disser que você tá com o seu
lápis aí tó porque você pode me dar é
para repor o meu tá bom toma pronto
companheiro pode continuar que eu sou
todo ouvido